Carissime consocie e consoci,
si vota per la segreteria piemontese. Qui troverete il link mediante il 
quale potete accedere al sito nel quale troverete la scheda per esprimere 
le vostre preferenze. Vi ricordiamo che subito dopo aver correttamente 
espresso la vostra preferenza, il sistema vi restituirà un codice di 
controllo tramite il quale potrete verificare (sempre collegandovi 
al sito http://piemonte.votazioni.mensa.it) l'effettiva registrazione 
del vostro voto, che ovviamente non potrete più modificare; con lo 
stesso codice, una volta chiuse le votazioni, potrete autonomamente 
verificare i risultati.

Il link per poter votare è il seguente:
https://piemonte.votazioni.mensa.it/vote?key={{emailKey}}

Ricordandovi l'importanza di questa consultazione elettorale, vi
invitiamo a partecipare numerosi.

Per il Comitato Elettorale
Silvio Donato